wir leben echt in krankenzeiten Vladimir
Putins Rede bei der großen militärparade
zum 9 mai wurde mit Erleichterung
aufgenommen nur weil er nicht direkt den
Dritten Weltkrieg ausgerufen hat der
warnte am Mikro vor einer Eskalation und
lässt gleichzeitig Atomraketen durch
Moskau ziehen
Medienprofis nennen das eine Text
bildschehre ansonsten war Putins rede
natürlich das erwartbare Lügen Feuerwehr
ne russland hat in der Ukraine einen
Präventivschlag durchgeführt weil drei
Sekunden später wär die NATO in Moskau
eingefallen oder so ähnlich und seine
spezialoperation ist die Fortsetzung des
Zweiten Weltkriegs hä ich wende mich nun
an unsere Streitkräfte und die Miliz im
Donbass sie kämpfen für das Vaterland
für seine Zukunft damit niemand die
Lehren des Zweiten Weltkriegs vergisst
Bravo nie die Lehren des Zweiten
Weltkriegs vergessen nie wieder darf ein
großes Land kleinere Nachbarn überfallen
unter konstruierten Vorwänden um dort
Kriegsverbrechen zu begehen nie wieder
ganz wichtige Lehrer aus dem zweit
hinkrieg insgesamt war das ja eine eher
enttäuschende Parade eigentlich sollten
77 Kampfjets in z-formation über die
Parade donnern doch dann kommt die
Absage der Flugshow angeblich wegen
schlechtem Wetter
ja sie lachen aber solche
Schäfchenwolken sind brandgefährlich
außerdem wurde im Luftraum über Moskau
eine total aggressive spatzenfamilie
gesichtet
die haben alle Flugschauen in ganz
Russland am Montag abgesagt angeblich
alle wegen Wetter oder doch
Materialprobleme bei der Luftwaffe ach
da fällt mir ein kennen Sie schon den
neuesten russischen Blockbuster
jetzt im Kino top gunski sie fürchten
nur das Wetter
sehr sehr guter Film Hauptrolle spielt
Tom Cruise Job
ja heutzutage in diesen Tagen ist
wirklich gar nichts mehr normal letzten
Sonntag mal als Beispiel letzten Sonntag
sitze ich wie immer Punkt 20 Uhr mit
drei Tüten Peperoni Chips voller
Vorfreude vor der Glotze ahnen nichts
Böses und plötzlich
[Musik]
liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger
die haben den Tatort verschoben wegen
Scholz ja
Fernsehansprache ans Deutsche Volk das
hat Frau Merkel in 16 Jahren genau
einmal gemacht meine Damen und Herren
Scholz jetzt schon doppelt so oft was ja
an sich in historischen Zeiten auch
völlig okay wäre wenn er denn irgendwas
neues gesagt hätte wenigstens ein Satz
den man nicht kommen sieht oder keine
Ahnung was interessantes wir
unterstützen die Ukraine im Kampf gegen
den orgressor
das nicht zu tun hier ist sie zu
kapitulieren vor blanker Gewalt und den
Aggressor zu bestärken
was sollte das denn bitte
keiner traut sich dem Kanzler zu sagen
Chef das müssen wir normal drehen sie
glotzen in die falsche Kamera
das irritiert doch total ach da sind wir
ja
und warum ernsthafte Frage warum hat er
so gut wie gar nichts über das Leiter
Ukrainer gesagt aber sich sehr
ausführlich über die Sorgen von Ali
schwarzer und Co geäußert heute im
Verteidigungsausschuss hat der Kanzler
auch original nichts Neues gesagt dafür
deutet sich in Sachen Gepard Panzer eine
waschechte Blamage an denn für die gibt
es wohl tatsächlich keine Munition ja
toll das
was sollen die Ukraine jetzt mit den
Teilen machen Wäsche dran aufhängen oder
was
sowas wäre ein Aufreger aber wir sind ja
mit anderen Skandalen ausgelastet ich
sag nur Christine Lambrecht alias
Helikopter Mutti ist im
regierungshubschrauber mit ihrem Sohn
Richtung Sylt in Urlaub geflogen und das
noch lange nicht alles
enthüllt jetzt jeden Tag neue
lambrecht-schweinereien Christine
Lamprecht ist ein Sicherheitsrisiko für
Deutschland Deutschlands aktuell für
mich unfähigste Ministerin meine Frau
die die Rangabzeichen nicht kann sie ist
ungeschickt sie agiert dumm erkennbar
überfordert ständig ist sie in
Stöckelschuhen unterwegs am Tag der
Invasion der Ukraine Frau Lamprecht sich
hat die Fingernägel machen lassen in der
Früh die Fingernägel um Himmels willen
die Fingernägel eine echte
Verteidigungsministerin darf sich
eigentlich nicht mal waschen
klar jenseits von stöckelschuhfragen war
das natürlich instinktlos von Frau
Lamprecht in einem der letzten
funktionierenden Hubschrauber Richtung
Sylt zu fliegen mit einem 21-jährigen
der das anschließend natürlich postet
weil er ein 20 ist so ein Smartphone hat
aber die eigentliche Frage lautet doch
warum macht ein 21-jähriger freiwillig
Strandurlaub mit seiner Mutter
rätselhaft Waffenlieferungen bleiben das
streithema in Deutschland achten Sie mal
drauf wirklich vor jeder wahlkampfbühne
im Land brüllen jetzt kleinere Gruppen
Frieden schaffen ohne Waffen und gucken
dabei voll wütend oft sind das hat man
rausgefunden tatsächlich Querdenker die
spontan umgeschult haben auf putinfan ja
wirklich also bestimmt auch ein paar
echte Friedensfreunde dazwischen aber
eben auch Querdenker die nicht aufhören
wollen sich aufzuregen nur weil Corona
gerade Pause macht
Verschwörungstheorien gehen nahtlos
ineinander über und das kann durchaus
unterhaltsam sein es wird hier alles
falsch erzählt hier hier ist nicht
Russland schießt hier ein und macht
Rambazamba die drehen sie mal das Wort
Leben um unsere deutsche Sprache ist
eine sehr wertvolle Sprache wenn man es
umdreht Nebel das gleiche Scheiße
Propaganda wie mit der Corinna aber ich
frage ja meine ich damit Corona
mein Gott was ist nur aus Mandy hausten
geworden meine Damen und Herren
so und die AFD versucht ernsthaft unsere
neue Friedensbewegung zu werden hier ist
ein Originalpost von Bernd höcke Frieden
schaffen ohne Waffen wenn das der Führer
wüsste meine Damen und ja viele afdler
inklusive unser Berni hier der sich
übrigens selbst für den
afd-bundesvorstand in Spiel bringt
verbreiten eins zu eins lupenreine
putinpropaganda neuerdings halt als
Friedensbewegung Christian Ehring ist
schon seit den frühen 80ern engagierter
Friedensaktivist war bei jedem
Ostermarsch dabei und coacht jetzt AFD
Kreisverbände die noch nicht so richtig
wissen wie das mit dem Frieden geht
heute zum Beispiel in der Gaststätte zum
debilen Hirschen in Wuppertal wir hören
mal rein okay Leute Liebe afdler schön
dass Ihr da seid peace
ja ich würde sagen wir legen dann direkt
mal los also wir früher in Mutlangen wir
hatten ja vor unseren Mahnwachen immer
so ein schönes Ritual quasi zum rein
und das machen wir jetzt auch mal und
zwar fassen wir uns an den Händen wir
fassen uns an den Händen und denken ganz
intensiv an den Weltfrieden und singen
zusammen
sag mir wo die Blumen sehen ich bin raus
ja ich glaube den Jens Wotan geht es
heute nicht so gut schade aber super
dass ihr mich eingeladen habt ihr seid
ja die neue AFD Arbeitsgruppe
nationaldenkende Pazifisten abgekürzt
nazifisten
ja ich hatte ja erst verstanden Nazis
fisten aber
gut ihr seid jetzt also für den Frieden
neuerdings erstmal töfte ja aber halt
auch ein bisschen schwierig von der
credibility her weil ihr ja jahrelang
für mehr Rüstung eingetreten seid und
meintet unser großes Problem ist was das
große Problem ist dass Deutschland das
Europa ihre Männlichkeit verloren haben
kennen wir alle wachse morgens auf und
deine Männlichkeit ist weg wo habe ich
die wieder hingelegt
so was wichtig wäre als friedensbewegte
dass ihr versucht neutral rüber zu
kommen heißt ihr müsst dann zumindest
nach außen eine Zeit lang aufhören Putin
geil zu finden tschüss
Dieter will sagen eins zu eins Kreml
Propaganda runter beten ist ein Problem
Russland betreibt extra die Angriffe so
dass Sie versuchen
Zivilbevölkerung zu schützen das ist
gelogen die Wahrheit sieht so aus
Faustregel wir alle Häuser kaputt bombt
schützt oft nicht die Zivilbevölkerung
euer Vorsitzender copaler fordert ja ein
russischen Medien Nord Stream 2 wieder
zu betreiben und Bernd höcke nennt
Anna-Lena baerbock eine Handlangerin
us-imperialer Politik nun ja der heißt
doch Bernd oder ich meine ich hätte das
diese Woche erst im Frühstücksfernsehen
so gehört
der Bundesvorsitzende chinookalla kommt
daher und eben diese Laute radikale
Stimme aus dem Osten Bernd höcke der hat
auch jetzt gerade wieder gesagt er
könnte sich auch vorstellen für den
Bundesvorstand zur kandidieren also mein
Freund heißt bei Parteifreund heißt
Björn höcke Entschuldigung
wenn ihr den Bern echt in euren
Bundesvorstand holt dann könnt ihr die
Partei demnächst umbenennen in sonstige
okay ich spüre hier jetzt so eine
latente Aggression im Raum ich greife da
einfach mal auf eine Technik zurück die
auch in den 80ern immer super
funktioniert hat und zwar gieße ich uns
gleich noch einen schönen vanilletee auf
und vorher hören wir zum Runterkommen
die Bots mit das weiche Wasser aber die
Maxi Version leg mal auf hier
Europa hat das zweimal Krieg der Dritter
geile Scheibe voll intensiv immer noch
Christian Ehring vielen Dank
nein ich mache hier gar nichts mehr
bevor ihr nicht den Kanal abonniert und
ein Like da lasst
ich habe die Schnauze voll
ja los lasst ein Abo da